Yuku ate nai machi hitori saki o aruku
行く当てない街一人先を歩く
Ich setze in dieser Straße einen Fuß vor den anderen, ganz ohne Ziel.
youhi ni terasa reta ushinai souna kokoro
夕日に照らされた失いそうな心
Die Abendsonne schien auf das Herz, welches ich verloren glaubte.
Kawatte yuku nante omoi mo shinakatta
変わってゆくなんて思いもしなかった
Ich hatte nicht das Gefühl, dass sich irgendetwas ändern würde.
kimi to kasaneta yume itsunomani chigau hou e to aruite tanda ne
君と重ねた夢いつの間に違うほうへと歩いてたんだね
All die Dinge, von denen wir beide geträumt haben, liesen uns an einer Kreuzung zurück.
soshite ima futari wa dou sugiru sekai mitsumete
そして今二人は遠すぎる世界見つめて
Nun blicken wir von weiter Ferne auf diese Welt.
soshite ima hora hibiku yo kimi ga oshiete kureta uta kono sora ni
そして今ほら響くよ君が教えてくれた歌この空に
Jetzt hör mir zu, wenn ich dem Himmel das Lied vorsinge, welches du mir beibrachtest.